В задание будет включено несколько этапов, чем больше этапов пройдено, тем лучше. Макет и тестовые данные будут приложены к заданию.

Тестовое приложение представляет сервис для выбора лучшего фильма в истории.

В разработке необходимо использовать angularmaterial (инпуты, кнопки, диалоговые окна), средства самого angular, rxJs, pipes, services. Роутинг не требуется.

Использование методологии приветствуется. Необходимо использовать препроцессор scss. Новые компоненты, создаваемые angular-cli, должны быть с расширением .scss.

Адаптив макета не требуется, но будет плюсом.

Макет по ссылке:

[https://www.figma.com/file/H5AiBsf90cJOVTJ6KRqaEG/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82?node-id=0%3A1&t=aLLifWNyeSErmUbL-1](https://www.figma.com/file/H5AiBsf90cJOVTJ6KRqaEG/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82?node-id=0%3A1&t=aLLifWNyeSErmUbL-1)

**Этап 1**

Верстка карточек с фильмами:

- Верстка по макету, без инпутов и диалогового окна;

- Данные импортируются из data.json;

- При клике на кнопку лайка, фильм попадает в «Самый лучший фильм»;

- Для выбранного фильма иконка закрашена;

- При клике на кнопку лайка, уже выбранного фильма, фильм пропадает из «Самый лучший фильм»;

- Можно выбрать только один фильм;

- При выборе фильма, фильм сохраняется в localStorage;

- При отмене выбора фильма, фильм удаляется из localStorage;

- В папке images находятся постеры к фильмам, название файла соответствует id фильма;

- Папка images должна подтягиваться к сборке, и быть не внутри assets;

- Каждый фильм имеет жанр, который представлен в виде массива чисел. Список жанров указан внизу файла.

- При загрузке страницы проверяется localStorage на наличие фильма, если фильм есть он должен отобразиться в «Самый лучший фильм»;

**Этап 2**

Диалоговое окно с фильмом:

- Использовать диалоговое окно material;

- Верстка диалогового окна;

- При клике на карточку с фильмом, открывается диалоговое окно;

- Кнопки представлены из material, дополнительная стилизация не требуется;

- При нажатии на кнопку «Выбрать лучшим», фильм попадает в «Самый лучший фильм»;

- При нажатии на кнопку «Убрать из лучшего», фильм пропадает из «Самый лучший фильм», localStorage очищается;

- При нажатии на кнопку «Закрыть», закрывается диалоговое окно;

- Закрытие диалогового окна, при клике на затемненную область;

**Этап 3**

Фильтр:

- Фильтр по одному из жанров в виде выпадающего списка;

- При выборе «Все» фильтр сбрасывается;

- Поиск по названию фильма, в виде отдельного инпута;

- Если список отфильтрован по жанрам, поиск по названию происходит по уже отфильтрованному списку;

- Если список отфильтрован по названию, то фильтр по жанрам происходит уже по отфильтрованному списку;

**Ответ направить в чат HeadHunter, либо на почту** [**ppb@ikcptb-tmn.com**](mailto:ppb@ikcptb-tmn.com)

**- в виде ссылки на открытый репозиторий в гите, либо**

**- в виде ссылки на архив размещенный на Яндекс диске, Гугл диске и пр.**

**Срок выполнения 3 дня, до 13 марта 2023 включительно.**

**При проверке внимание будет уделено:**

**- общему пониманию и использованию angular, typescript и rxjs;**

**- семантической разметке html;**

**- применению стилей;**

**- использованию es6+ возможностей javascript;**

**- чистоте кода;**

**- структуре приложения;**

_ **Список жанров:** _

1 – драма;

2 – биография;

3 – история;

4 – фэнтези;

5 – приключения;

6 – боевик;

7 – мультфильм;

8 – комедия;

9 – триллер;

10 – детектив;

11 – фантастика;
